关键字public称为访问修饰符（access modifier），它用于控制程序的其他部分对这段代码的访问级别。
java是一种强类型语言。这就意味着必须为每一个变量声明一种类型。
在java中，一共有八种基本类型（primitive type），其中有4种整型、2种浮点类型、1种用于表示Unicode
编码的字符单元的字符类型char和1种用于表示真值的boolean类型。
整型（int short long byte）
在java中，整型的范围与运行java代码的机器无关。这就解决了软件从一个平台移植到另一个平台，或者从同一个平台中的
不同操作系统之间进行移植给程序员带来诸多问题。
java没有任何无符号类型。
char类型用于表示单个字符。通常用来表示字符常量。
在C++中，数值或指针可以代替boolean值。在java中则不是这样。
在java中，每一个变量属于一种类型。
声明是一条完整的语句，所以必须以分号结束。
声明一个变量之后，必须用赋值语句对变量进行显示初始化，千万不要使用未被初始化的变量。
C和C++区分变量的声明和定义。例如：
int i = 10；
是一个定义，而
extern int i;
是一个声明。在java中，不区分变量的声明与定义。
在java中，利用关键字final指示常量。
在java中，经常希望某个常量可以在一个类中的多个方法中使用，通常将这些常量称为类常量。
可以使用关键字static final设置一个类常量。
++n和n++。两种方式都是对变量值加1，但在表达式中，这两种形式就有区别了。
前缀方式先进行加1运算；后缀方式则使用变量原来的值。
（当然，++运算符作为C++语言名称的一部分，也引发了有关程序设计语言的第一个笑话。C++的反对者认为这种语言的名称也存在着bug,
他们说：“因为只有对它改进之后，我们才有可能使用它，所以它的名字应该命名为++C”）。
String类的substring方法可以从一个较大的字符串提取出一个子串。
java的方法调用中的引用问题